Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga sumusunod na pangyayari ay isang kathang-isip lamang.]
Ang mga pangalan, kilos, at gawa ng mga karakter
ay walang kaugnayan sa anumang institusyon,
organisasyon, o propesyon, at nilikha
para sa mga layuning pang-aliw lamang.
Pinapayuhan ang pagpapasya ng manonood.
Hoy, Nangunguna!
Ano ba ang pumasok sa isip mo,
Tinatawag mo ba ako sa bahay mo ng ganitong oras?
Ilalagay ko na lang dito.
Matagal na rin.
Gusto lang kitang makausap.
Mag-isa ka lang sa bahay?
Naku!
Nasa ibang bansa ang pamilya ko.
Bumalik si Kung sa kanyang bayan.
Ako lang naman ang nasa bahay.
Naku!
Kaya, tinawag mo ako para sa isang party?
Sigurado!
Kunin ko na lang ang mga gamit mo
sa kwarto ng papa mo.
Sa ganitong paraan magiging maayos ang gabing ito.
Magagawa natin iyan mamaya.
Halika rito.
Mag-usap tayo.
Ayos ka lang ba?
May mali ba?
Medyo seryoso ang itsura mo.
Beam, gaano na ba tayo katagal magkaibigan?
Mahigit sampung taon, sa palagay ko.
Kumusta naman?
16 na taon.
Oo, 16 na taon.
Bahala na.
At sa tingin mo ba
May hindi ka pa nasasabi sa akin?
Ano ang ibig mong sabihin?
- Naku!
- Ano?
- Anong problema mo?
- May ipapakita ako sa'yo.
Tingnan ko.
- Naku!
- Hoy.
Umupo ka nang maigi, ha?
Malapit na itong umabot sa kasukdulan.
Naku! / Naku!
Sinuhulan mo ang may-ari ng bar
para burahin ang footage,
pero nabawi ko naman.
Hindi ko alam na sa girlfriend mo pala iyon.
Alam mo na ang lahat simula pa lang,
pero nanahimik ka lang
! / Nanatili kang tahimik!
Noong mga oras na iyon, hindi ko alam ang gagawin ko.
Hindi ko pinag-isipang mabuti.
Siyempre, ginawa mo!
Gusto mong iligtas ang iyong sarili
at hayaan na lang ang kasintahan ko na magdusa!
Paano mo nagagawa sa akin ito?
Paano mo nagawa 'to kay Bell?!
Paano mo siya nagawang ipakulong?
Kaibigan kita, natatandaan mo pa ba?
Puro ungas!
Hindi ba ikaw iyon
sino ang nagbigay sa akin ng mga gamot?
Umamin ka na, sige na.
Sa tingin ko ay naging maayos na ang lahat
masyado nang wala sa kontrol.
Paano kung tumanggi ako?
Isusumite ko ang kuha
sa mga awtoridad.
Kaya...
Ako, ang iyong mahal na kaibigan,
dapat sisihin, 'di ba?
Inaresto mo si Bell.
Ginagawa ko lang ang tama
para iligtas siya.
Hindi mo naman talaga siya gustong iligtas.
Gusto mo lang iligtas ang sarili mo.
[Mga Rosas]
Sige, mag-focus kayo sa trabaho ninyo, mga tao.
Maaga kang natapos,
maaga ka ring makakauwi.
Ano ang gusto mo?
Gusto naming humingi ng tawad sa iyo.
Ngayon, pinutol na namin ang ugnayan kay Kae.
Hindi ba siya...
palayasin ka?
Ibinigay niya ang aming bahagi
kina Mathusorn at Karakade
at
kinuha lahat ng ating mga tauhan.
Maliit na ang hiwa ko noon pa,
at ibinigay pa rin niya ito sa kanila.
Sa sandaling tumama ka sa pader,
gumapang kang bumalik sa akin,
ha?!
Gayunpaman, palagi akong sumusuko sa iyo.
Naku!
Kawawa naman kayo, mga babae.
Naku! / Naku!
Naku...
Nagkakasakit ka ba dahil sa yakap natin?
Hindi pagkatunaw ng pagkain. Mawawala rin 'yan agad.
Ano ang gagawin mo kay Kae?
Pakakawalan mo na siya?
Gumagawa siya ng 3Ds.
Hindi namin siya hahayaang umalis nang ganoon kadali.
Bakit ka nakangiti?
Nag-sorry ka pa ba?
Kapibara.
Saan napunta si Capybara?
Meow!
Hindi itong kuting.
Kapibara.
Halika at magsaya ka sa iyong pagkain.
Ang daming utang ng mommy mo.
Hindi ko alam
kung kaya namin ang susunod mong pagkain.
Pasensya na.
Huwag kang ganyan.
Basta't namumulaklak ang mga rosas...
sapat na para mapasaya ako.
Hindi mo naman talaga ako kailangang tulungan
na bayaran ang utang ko, 'di ba?
Kailangan ko.
Sabay nating tinanim ang mga rosas,
kaya kailangan nating magtulungan
sa pagbabayad para sa pataba.
Paano natin makukuha
lahat ng pera?
Iisa lang ang paraan.
Ano ito?
Kailangan nating magtrabaho.
Tama?
Ha?
Ano ang gusto mo?
Naghahanap ako ng trabaho.
Trabaho?
Aba, ginagawa na rin ng iba.
Wala namang kakaiba, 'di ba?
Kung gayon, kumuha ka na ng kahit anong bakanteng upuan.
Walang tigil siyang nagtatrabaho.
Ang laki ng tambak ng papel niya!
Matagal na akong nagtatrabaho,
pero hindi pa rin ako nakakalapit sa kanya!
Nakakainis talaga.
10 bilanggo.
Sis, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako. Medyo nahihilo ako.
Sige.
Iyan lang para sa ngayon.
Ituloy mo ang trabaho mo bukas.
Pumirma ka para sa iyong sahod.
Dito ka mag-i-stay o ano?
Balik ka rito bukas, ha?
Pirmahan mo!
Hoy.
Tama na. Naabot na natin ang quota.
Wala bang overtime pay?
Bayad sa overtime?
Hindi kami nagbabayad ng overtime!
Mas
malaki ang sahod ko kapag mas nagtatrabaho ako, 'di ba?
Nakikipaglokohan ka sa akin?
Pagpunta mo pa lang, bayad na agad.
Hindi mahalaga kung gaano ka kasipag magtrabaho.
Parang napaka-unfair naman niyan.
Kung mas masipag tayo sa pagtatrabaho,
mas malaki ang dapat nating ibayad.
[KaiHuaRor]
Ayos ka lang ba?
Magandang umaga.
Kumusta ka na, mahal?
Pagod ka na ba sa trabaho?
Pagod na pagod na ako.
Buong umaga kong tinupi ang papel.
Pwede ka naman talagang magtrabaho dito, 'di ba?
Mag-isa akong nagtatrabaho rito.
Madali lang din ang trabaho.
Medyo mababa pa rin ang mga sahod.
Doblehin ang taya!
- Hoy, nanloko ka ba?!
- Hoy.
Naku, ang sama ng loob ko.
- Ano ba 'to?!
- Bell.
Ilang beses ka na bang nanalo?
Noong bata pa ako,
araw-araw akong naglalaro ng Pok Deng kasama ang tatay ko.
Magaling din ako noon.
Gusto mo ipakita ko sa'yo?
Pakiusap, huwag.
Dapat tayong magtrabaho nang husto, alam mo 'yon?
Ito ay isang shortcut patungo sa kayamanan.
Hindi ito maganda.
Gusto mo ba akong
umalis at magtrabaho kasama ka?
Sa ganitong paraan, mas malaki ang kikitain natin.
Hindi, ayos lang.
Masyado kang mapapagod.
Kung wala tayong sapat na pera,
Ibebenta ko ang isa sa mga bato ko.
Baliw ka ba?
Seryoso ako.
Magiging maayos ako doon.
At hindi ka mag-iisa.
Hoy.
Hoy!
Gaano ka na katagal nagtatrabaho dito?
Bakit ang bagal mo?
Tingnan mo itong dalawang bagong dating.
Mas mahusay sila kaysa sa iyo. Sige na.
Huwag ka lang tumitig.
Magtrabaho ka pa nang mas mabuti, sayang!
Naku,
ang sama na ng isang baguhan.
Ngayon, dalawa na sila.
Pinapalala lang nila ang sitwasyon natin.
Dapat may magsabi sa kanila
na walang kumikita nang higit pa
sa pamamagitan lamang ng mas masipag na pagtatrabaho.
Ang dami rin niyang ginawa
noong unang araw niya.
Tumigil ka na sa pagtsitsismis.
Sabi ko sa'yo magtrabaho ka!
Pasensya na, Dao.
Pasensya na.
Pasensya na talaga, Dao.
[Magtrabaho nang husto]
Sumubra na ako sa pagkakataong ito.
Pumunta ka at ibenta mo ang mga ito.
Siguradong matutuwa sila nang sobra.
Maraming salamat, kaibigan ko.
Huwag mong kalimutan, ha?
Ang daming gamit ngayong oras na ito.
Narito ang isang kahon ng mga laruang pang-sining.
Ibigay mo na sa anak mo.
Lima ang anak ko.
Doon.
Salamat.
Saan ka pupunta?
Tinatanong kita kung saan ka pupunta.
Hindi pa dumarating ang order mo, Dao.
Makukuha mo ang sa iyo sa susunod na delivery.
Alam namin
kasi wala naman kaming inorder.
May gusto ka ba sa akin?
Wala naman talaga.
Hindi na ako maghihintay ng susunod na delivery.
Gusto ko yung mga galing ngayon.
Pero...
Ang mga palamuting ito ay may kani-kanilang mga may-ari.
Hindi ka pwedeng basta-basta lumapit at kunin sila.
Gusto ko sila.
Ano kaya?
Deedee...
Kausapin mo ang ate mo.
Magagalit si Kae kapag nalaman niya.
Ano kaya?
Natatakot ka sa kanya?
Kukunin namin lahat ng gamit niya.
Pagkatapos, tingnan natin
kung ano ang gagawin niya tungkol dito.
Bubugbugin ka namin kung gagawin mo.
Ang lahat ng ito ay mahahalagang kalakal.
Sa tingin mo ba ang tanga ko
para hayaan siyang buhatin ang mga iyon nang mag-isa?
para makapagnakaw ka sa amin?
Palagi ko
siyang pinagmamasdan ng mga kasama ko.
Hoy!
Umatras ka.
Deedee, tumigil ka.
Ang ginhawa talaga kapag nandito ang mga babaeng ito para sa akin .
Naiintindihan na kita ngayon.
Siguro...
Papalayain na kita sa pagkakataong ito.
Sa susunod, kung maglakas-loob kang harapin ako ulit,
Hindi ako magiging ganoon kabait.
Kutsilyo?
Dao, mukhang medyo may sakit ka.
May allergy ka ba?
Kailangan mo ba ang antihistamines ko?
Pero parang lagi ka namang
umuorder niyan sa Mangpor buwan-buwan.
Hindi ba?
Tara na.
Mamaya na lang namin kayo haharapin!
Saan!
Ano ba'ng banga ang ginawa mo?
Aba, marami na akong nagawa.
Alin ang tinutukoy mo?
Anong ginawa mo sa gamot ko?
Ah...
Ang mga pildoras mo para sa birth control?
Pinalitan ko ito ng antihistamine ko.
Akala ko pareho lang sila.
Bakit mo ginawa 'yon?!
Bakit ba?!
Magandang tanong iyan, talaga.
Bakit ko ginawa iyon?
Noong ikaw ay nasa kapangyarihan,
Tinatrato mo kami na parang basura.
Inabuso mo ang kapangyarihan ni Wichai
para kontrolin tayong lahat
kaya kinailangan naming sundin ang iyong utos.
Alam mo ba
gaano na ako naging masungit?
Pero wala akong magawa
tungkol doon.
Kailangan kong pasalamatan ang kapatid mo, Deedee,
para sa pagpapahintulot sa akin na
kahit papaano ay lumago sa kapangyarihan.
At nagawa ko na talaga.
Ang problema ay,
hangga't
nandyan pa kayo ni Wichai,
Hindi ko kayang kontrolin nang buo.
Mayroon bang paraan
Kaya ko ba kayong dalawa iwasan
nang sabay?
Tapos may naisip akong ideya.
Kung ang punong babaeng bilanggo
nabuntis ng warden,
Siguradong
magkakagulo kayong dalawa.
Putang ina ka! Papatayin kita!
Papatayin kita!
Wawasakin kita!
Kutsilyo.
Huminahon ka.
Buntis ka, 'di ba?
Sa tingin ko mula sa puntong ito,
Mas mabuting pag-isipan mo muna
kung ano ang susunod mong gagawin.
Mga
7-8 buwan na lang ang natitira sa iyo, 'di ba?
Bitawan mo ako!
Walang kamay!
- Dao...
- Umalis ka!
Magkano na ang kinita natin?
Isa...
Sa tingin ko ay
mahigit kalahati na ang naubos natin.
Bakit mo ako tinanong niyan?
Trabaho lang ang ginawa namin.
Wala na tayong oras
para sa matatamis na sandali.
Pero
iisa lang naman ang selda natin, 'di ba?
Hindi naman ganoon!
Ibig kong sabihin...
Nagkukwentuhan
o gumagawa ng mga bagay-bagay nang magkasama.
Mm.
Aba...
Kapag mayroon na tayong sapat na pera,
dapat ba tayong magbitiw sa trabaho?
Kailangan ba muna natin ipaalam sa kahit kanino?
Sa tingin ko si Dao 'yon.
Saan na nga ba siya nagpunta?
Ilang araw na namin siyang hindi nakikita.
Hindi ko rin alam.
Ako na ang bahala kay Kae.
Ano ang plano?
Sanay na ako para dito.
Kutsilyo.
Magaling ka ba?
May sakit ka
na ilang araw na.
Ayos lang ako.
Hindi ka naman buntis, 'di ba?
Siguro nasobrahan ka lang sa pagkain.
Pumunta ka at sabihin mo kay Kae
na sumang-ayon ako kay Wichai
na hayaan siyang mamahala sa lahat ng bagay
sa halip na tayo,
kapalit ng
pagiging business partners niya namin.
Sabihin mo sa kanya na kausapin si Wichai
sa opisina.
Ano?
Bakit ang dali mo namang sumuko?
Hindi ako.
Lolokohin ko siya.
Gusto kong akitin mo siya palabas
kung saan namin siya aambush ni Duen.
Tigil lang...
Paano kung isama niya
ang mga tauhan niya?
Tama.
Kung sinabi mo sa kanya
na kausapin si Wichai nang personal,
hindi siya maglalakas-loob na dalhin ang mga iyon.
Takot siya sa kanya.
Sa pagkakataong ito...
Haharapin natin siya nang minsanan at magpakailanman.
Ipaparamdam natin sa kanya
na seryoso tayo.
Sa ganoong paraan,
hindi siya makakaabala sa atin mamaya.
Hindi ako makapaniwala
Ang laki na ng pinagbago mo.
Kapag ang isang tao ay may pera at kapangyarihan,
gumaganda ang buhay.
Ibig kong sabihin,
Naging
mas maldita ka nang tao.
Ano ba ang gusto mo? / Ano ba ang gusto mo?
Nandito ako para sabihin sa iyo na
nabayaran na namin ang utang.
Pumunta ka at tingnan mo mismo.
Sabi ko gusto ko ang buong halaga.
Nabayaran na namin
ang prinsipal at interes.
Binigyan ka pa namin ng dagdag na 200 baht.
Ate, hayaan mo akong tingnan.
Hindi kailangan.
Tapat sila.
Ayaw mo ba akong kausapin?
Matagal mo na akong kaibigan kung tutuusin.
Wala akong makausap.
Tara na.
Kaya, pareho tayong walang wala ngayon,
ha? / ha?
Nasa tabi kita
parang
nasa akin lang lahat ng kailangan ko.
Ah.
Mas magaling ka na ngayon sa matatamis na salita.
Dapat ba tayong humingi sa kanila
ng isang kama?
Hindi kami natutulog sa itaas na kama.
Sige na, Dao...
Paano ako magsisipilyo
ng ngipin ko ngayon?
Kailangan din ba natin itong gawin dito?
Naku!
Parang napaka-kasalanan nito.
Walang mga kamera rito.
Ito ang perpektong lugar.
Dito.
Kailangan ko rin bang gawin 'to, Dao?
Ano?
Kung sakaling malaman niya.
Gamitin ito para sa pagtatanggol sa sarili.
Talaga bang ginagawa natin ito?
Sila o tayo.
Hoy!
Pakiusap, hayaan mo akong kunin ito!
Mas kaya mo pang gawin 'to!
Gusto kong makipag-usap sa iyo tungkol sa negosyo.
Sa tingin mo ba may pag-uusapan pa tayo ?
Sige. Ano 'yon?
Pakinggan natin.
Sabi sa akin ni Dao...
Magsalita nang malakas!
Hindi kita marinig.
Gusto ni Dao na ikaw ang kumontrol
sa buong negosyo.
na ibinigay sa kanya ni Wichai,
pero kailangan mo kaming gawin
na mga kasosyo sa negosyo mo.
Isa...
Gusto ba niya
talagang isinakripisyo ang lahat ng kanyang koneksyon
sa bilangguan
para lang maging business partner ko?
Aba, ang kinita natin dito
hindi kasinghusay ng
iyong negosyo sa pagpapautang.
Kaya nga gusto niyang makipagnegosasyon.
Sa palagay ko ay ayaw niya talagang
magtrabaho nang mabigat nitong mga nakaraang araw.
Nakikita ko iyan.
Buntis naman siya kung tutuusin.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Buntis?
Magsasalita ako.
Tara na, mga babae.
Pupunta kayong lahat?
Ano ba ang problema doon, ha?
Ako...
Nag-aalala ako na baka magalit si Wichai dito.
Kung pupunta ako nang mag-isa
at ito ay isang pagtambang,
Ano ang dapat kong gawin?
Halika rito.
Hindi pa.
Mas mabuti pang maghintay na lang tayo rito.
Nasaan ang sa iyo?
Deedee.
Ano ba ang problema mo?
Bakit ka naglalakad nang ganyan?
May regla ako.
Hayaan mong gumawa ako ng mabilisang pagsusuri.
Ayos.
Sige at tapusin mo na.
Hindi tayo maaaring magkaroon ng negosasyon
kung magulo ang pantalon mo.
Masyadong nakakadiri iyon.
Maghihintay kami rito.
Sige na kahit wala ako.
Sasamahan kita mamaya.
Sige.
Oo, ate.
Huwag mo akong paghintayin.
Ate, talo na tayo!
Nandito na silang lahat!
Ano ang gagawin natin?
Sa ganitong bilis,
wala nang pagbabalik.
Maging handa.
Bilanggong si Deedee.
Sumama ka sa akin.
Kung tungkol naman sa iba...
Pakiusap, umalis ka na sa lugar na ito.
Inuutusan kitang umalis.
Mag-uusap siguro tayo mamaya.
Tara na.
Ilipat niyo na, mga babae.
- Pakawalan mo na ako.
- Sumama ka na sa akin.
Saan mo ako dadalhin?
Pakawalan mo na ako.
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Itabi mo na.
Bitawan mo ako!
Ibaba mo ako!
Sabi ko naman sa'yo ibaba mo ako!
Bitawan mo ako!
Ibaba mo ako, s*xn!
Ibaba mo ako!
Tumahimik ka!
Huwag kang magdulot ng anumang gulo.
Hindi mo ako pwedeng basta-basta na lang iwan dito!
Palabasin mo ako!
Pakawalan mo na ako...
Takot ako sa dilim!
Ayoko rito!
Hoy.
Ikinulong ng bagong guwardiya si Deedee.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Maaari mo ba siyang sabihin na palayain siya?
Natatakot akong hindi ko magagawa iyon.
Bakit hindi?
Ikaw ang guwardiya.
Kinausap mismo ni Porches
ang direktor.
Binigyan din niya ito ng berdeng ilaw.
Ano ba ang silbi ng anak ng kumag na 'yan?
Bakit ba lagi mo na lang siyang pinoprotektahan?
Hinayaan mo siyang mag-alala,
at ngayon halos lahat
ay masisira na.
Anong klaseng warden
hindi niya kayang kontrolin ang mga bantay niya?
Anak ko siya!
Naiintindihan mo na ba ngayon, Dao?!
At hinayaan mo siyang magtrabaho rito.
sa kwarto kung saan tayo nagtalik?!
Mga baliw ka ba?
Hiniling ito ng asawa mo, 'di ba?
Kaya kailangan mo lang gawin 'yon, 'di ba?
Sabi mo nakipaghiwalay ka na sa kanya...
Kasinungalingan ba iyon?
Ano ang inaasahan mo?
Inaasahan mo bang mamumuhay tayong masaya at magkasama?
Isa kang bilanggo.
Ako ang guwardiya.
Mali na 'yan
simula pa lang.
Kung ganoon, bakit mo
sinimulan ang relasyon na ito sa akin?
Bakit mo ba ako binigyan ng pag-asa?!
Kailan ko ba ginawa 'yon?!
Ang saya-saya ng pinagsamahan natin,
'di ba?
Naging maayos ang pakikitungo ko sa iyo,
pero kung hihilingin mo ang higit pa rito,
Hindi ko maibibigay sa iyo.
Naiintindihan mo ba, Dao?
Ang lugar na ito
hindi ang totoong mundo.
Gumuguho ang totoong mundo ko!
Nabuntis mo ako.
Binabati ka na ba ng realidad ngayon?
Bakit mo hinayaan na mangyari ito,
ha?!
Bakit hindi ka gumamit ng kontraseptibo?!
Nakipagtalik ka rin sa akin.
Kaya bakit hindi ka gumamit ng proteksyon?
Ikaw...
Magpa-abort ka.
Alisin ang bagong silang na sanggol.
Tumanggi ako!
Iniwan ko na ang anak ko doon sa labas.
Hindi ko hahayaang mawala ito.
Tumanggi ka?
Hindi kita hahayaan
sirain ang buhay ko.
Magpa-abort ka na ngayon din.
Magpa-abort agad.
Ako...
Pasensya na.
Hindi ko sinasadya.
Kutsilyo!
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Bakit mo naisipang magtanim ng mga rosas?
Noong una akong napadpad dito,
Nababaliw na ako.
Iminungkahi ni Pa'Porn
na maghardin ako,
para may magawa ako
at kaya kong buuin ang sarili ko.
Pagkatapos ay tinanong ko siya
aling halaman ang pinakamahirap palaguin.
Sabi niya hindi niya alam,
pero ang paborito niyang halaman ay
mga rosas.
Simula noon,
Ginagawa ko ang lahat
para mamukadkad sila...
para makita niya.
Pero huli na ang lahat.
Sigurado akong nakikita niya sila
mula roon sa itaas.
Bilanggong Bell.
May bisitang gustong makita ka.
Bilisan mo. Bumangon ka.
Anong ginagawa mo rito, Beam?
Kumusta ka na, Bell?
Noong araw na iyon, ginawa ko iyon dahil...
Hindi ko pinag-isipang mabuti.
Pasensya na talaga.
Ano ang ginawa mo?
Ang mga droga sa bar...
Sila ay mga Top.
Oo, kanya ang mga iyon.
[Mga Rosas]
Anong problema?
Kanina...
Ang taong naglagay ng mga gamot
sa aking bag
binisita ako at sinabihan ako
Isusuko na niya ang kanyang sarili.
Malapit na akong maging malaya ngayon.
Ang saya-saya ko para sa iyo.
[Claire at Bell]
Ganito kalakas sumisigaw...
Wala kang
boses bukas.
Pwede mo ba akong palabasin?
kahit sandali lang?
Paano naman
Kakausapin kita saglit,
para hindi ka matatakot.
Sumang-ayon?
Sigurado.
Huwag kang pumunta kahit saan, ha?
Hoy! Bakit mo isinara ang panel?!
Sabi mo mananatili ka!
Ayokong mag-isa.
Natatakot ako.
Nandito pa rin ako.
Dahil magiging malaya ka na,
Dapat ba tayong lumabas
at gumawa ng isang bagay na masaya?
Mm. Sige.
Subukan mo, ha?
Sigurado ka ba?
Mm.
Hoy!
Ano ang nangyari?
Ano ba ang nangyari?
Nandyan ka ba?
Nawalan ng kuryente.
Mag-iimbestiga ako.
Hindi!
Ayokong mag-isa.
Natatakot ako.
Hindi na kailangang imbestigahan.
Karaniwan ang pagkawala ng kuryente dito.
Dapat bumalik na agad ang kuryente.
Sige.
Nandyan ka pa ba?
Nandito pa rin ako.
Bumalik na ang kuryente.
Dapat na ba tayong umalis?
Ayos lang.
Luma na ang kompyuter na nagmomonitor sa mga kamera.
Aabutin ng ilang oras bago ito i-reboot.
Tara na!
Anong lasa ang gusto mo?
Hindi, ako na ang pipili para sa iyo.
Sige.
Hindi ka maangas.
Pero, hindi ka rin naman ganoon ka-prim.
Minsan,
ipinapakita mo ang iyong mapang-asar na panig.
At mahilig ka ring magbahagi.
Sige, sasamahan ko ito.
Dito.
Ano ang kinalaman nito sa pagbabahagi?
Kailangan mong ibahagi ito sa akin.
Naku! / Naku!
Napakaraming trabaho diyan,
pero bakit may bantay?
Hindi ba mas malala pa
pagiging isang bilanggo?
Oo, may punto ka.
Hindi ako ganoon kagaling makisama sa iba.
Sabi nila masyado daw akong prangka.
Hindi ka prangka.
Wala ka lang kaalam-alam.
Sinusuntok mo ba ako?
Hindi ako.
Hindi ba't insulto ang 'clueless'?
Parang...
Naku. Paano ko ba ito ipapaliwanag?
Para kang taong walang kaalam-alam.
Nalilito ka at nawawala,
paggawa ng mga bagay na sa tingin mo ay mabuti
nang hindi isinasaalang-alang
ang maaaring maramdaman ng iba.
Nakuha mo ba?
Hindi ka pa ba nakapasok sa isang relasyon?
Hindi pa ako.
Alam ko na.
Kung ganito kaganda ang hula ko,
baka manalo ako sa lotto.
Parang ikaw
Marami ka nang naka-date.
Pagdating sa mga lalaki,
May naka-date na akong dalawa.
Para sa mga batang babae...
Naka-date ko na rin ang ilan sa kanila.
Pero tungkol naman sa pakikipag-date sa isang guwardiya...
Hindi pa ako nakikipag-date kahit kanino.
Imposible, natatakot ako.
Labag ito sa mga patakaran.
Kita mo?
Wala ka talagang kaalam-alam.
Ano nga ba ang ibig sabihin ng 'clueless'
para sa iyo?
Narito ang isang halimbawa.
Kapag nanonood ng horror movie ang isang babae
kasama ang kanyang partner.
at nagsasabing,
"Nakakatakot talaga."
Hindi ibig sabihin na natatakot siya.
Gusto niya lang ng yakap.
Pero hindi mabasa ng partner niya ang nasa kwarto,
kaya inilabas nila siya sa sinehan.
Parang ganoon.
Nararamdaman mo ba ako?
Uh...
Sabi mo takot ka sa dilim...
Natatakot ka ba talaga diyan
o gusto mo lang akong manatili sa tabi mo?
Natatakot talaga ako, 'di ba?
Pero...
Gusto ko rin na manatili kang malapit sa akin.
Kita mo? Mahilig kang magbahagi.
Napakaganda.
Gusto ko talaga itong makuha,
pero may allergy ako sa shellfish.
Naku...
May kulang ka, alam mo ba?
Busog na busog na ako!
Naku...
Ninakaw mo rin ang tasa ko!
Matagal-tagal na rin
simula nang huli akong nakapag-stargaze nang ganito.
Ako rin.
Nanatili rito...
Kung hindi ako nakatakas
sa selda noong gabi,
Hindi ako makakakita
ng ganito.
Hindi pa ako nag-stargaze
noong nandoon ako.
Parang...
Noong gabing-gabi kong nakikita ang mga bituin
,
Sinimulan ko silang balewalain
at tumigil sa pagpapahalaga sa mga ito.
Malapit na...
Makikita mo ang mga bituin
sa mundo.
Iba ito rito, gayunpaman.
Pareho sila ng itsura
sa ilalim ng kahit anong kalangitan sa gabi.
Pare-pareho lang ang mga bituin,
pero iba ang karanasan.
Alam mo...
Narinig ko na iyan
ang mga bituin na ating nakikita...
Bago pa man umabot ang liwanag sa ating planeta,
inaabot ito ng milyun-milyong taon.
Minsan,
ang mga bituin na ating nakikita...
Maaaring wala na sila ngayon.
Nangangahulugan ito na...
Kung may mga alien na nakatingin
sa Earth ngayon,
sa oras
na makita nila tayong nakahiga rito,
aabutin ng milyun-milyong taon para sa kanila?
Gumawa tayo ng mga cute na pose
para sa mga dayuhan na milyun-milyong
light-years ang layo,
ayos lang?
Yehey!
Mag-pose tayo ng puso.
Ito.
Dapat ba tayong bumalik?
Hindi, hindi ako aalis.
Tara na.
- Mababasa tayo.
- Dito na lang ako titira.
Ito na ang huling gabi.
Magbabad tayo.
Natty.
Nandito na kami.
Nakarating na kami.
Walang dapat nandito.
Salamat.
Sigurado ka bang ayos ka lang?
Mm.
Natty!
Naku! / Naku!
Sigurado ka ba talagang ayos ka lang?
Mm.
Nalaman ko na ang lahat ng katotohanan.
Dumating ang mga reporter dito...
Dahil ba iyon sa insidente?
Tulungan mo akong i-unlock ang telepono ko.
Nakalimutan ko ang password.
Isang lumang telepono...
Masasabi kong hindi ito sa iyo.
Kanino ito?
Ayos lang
kung ayaw mong sabihin sa akin.
Wala naman akong ginagawang
ilegal, 'di ba?
Hindi ka.
Sa kapatid ko iyon.
Medyo nakakainis talaga.
Pero ayos lang.
Noong una akong napadpad dito,
Hindi talaga ako ang sarili ko noon.
Sa paglipas ng panahon,
Napagtanto ko na kaya kong umorder ng mga bagay-bagay
at ayusin ang buhok ko.
Doon ako nagsimulang
makaramdam ng mas kumpiyansa.
???Huwag mo akong iwanang mag-isa???
???Huwag mo akong ikulong mag-isa???
???Huwag mo sana akong hayaang magdusa
at malunod sa aking mga iniisip???
???Ako rin, kaya ko bang lumuha???
???Kasinghina ko rin ang iba???
???Sa kabila niyan, ang magagawa ko lang
ay isaisip ang lahat???
Tapos na.
???Lahat ay nanatiling
kasingganda ng ating pinangarap???
Sabihin mo sa akin ang totoo, mahal.
Kahit ano pa man...
Ikaw at si Claire
pareho kong anak na babae.
???May gusto sana akong itanong sa iyo
kung kailangan mo na ba talagang umalis???
Ako ang may gawa noon.
Pinatay ko ang gurong iyon.
Noong ako ay bata pa,
Sinabi sa akin ni Dao na
kailangan kong alagaan ang aking sarili.
Sa huli,
si Duen pa rin ang kinailangang mag-alaga sa akin.
Nandyan ka pa ba?
Nakikinig ka ba?
Halika rito!
Hindi, hindi!
???Kung, mula ngayon, isa na lamang itong panaginip,???
???Sana dumating ang araw
na magtagpo ang ating mga landas???
???Kaya sana huwag mo akong kalimutan???